Завдання:
1. Ознайомитися з визначеннямм: атомарна змінна, атомарна операція,
неблокуючий алгоритм. Ознайомитися з деталями атомарності в обраній
мові програмування.
2. Виконати завдання без використанням потоків. Заміряти час виконання
завдання.
3. Виконати завдання за варіантом з використанням блокуючих примітивів
синхронізації. Заміряти час виконання завдання, а також кількість часу, яка
витрачається на очікування розблокування примітивів.
4. Виконати завдання за варіантом з використанням атомарних змінних та
CAS операцій. Заміряти час виконання завдання.
5. Повторити пункти 2, 3 та 4 з використанням різної розмірності даних.
Навести результати у вигляді графіків.
6. Зробити висновки за отриманими результатами.

26. Знайти різницю всіх парних елементів масиву, найбільше парне число.
