1. Розробити клієнт-серверний додаток для вирішення завдання з л.р. №1,
передавши масив даних з клієнта на сервер, а потім – отримавши
результат назад на сторону клієнта.
2. Розробити протокол прикладного рівня для взаємодії клієнта та
сервера, для цього врахувати декілька кроків в процесі взаємодії:
    a. Надсилання даних та конфігурації обчислень (згідно до завдань
    варіанту з л.р. №1)
    b. Надсилання команди для початку обчислень
    c. Запит результату з двома можливими варіантами відповіді:
    поточний статус (якщо результат ще обраховується) та отримання
    остаточного результату
3. Зробити підтримку декількох клієнтів одночасно.
4. Додатковий бал можна отримати, якщо клієнт та сервер будуть написані
на різних мовах програмування.
